❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 36]
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයා එකපාරටම මට කතා කරලා කිව්වා මෙතන ඉන්න ඕන කියලා.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
කොහොමත්, අපි එච්චර සමීප නැහැ.
ඒ වගේම, මගේ අවබෝධයට අනුව, ඔබ ආගන්තුකයන්ගෙන් ඈත් වන කෙනෙක්.
මම ඔයාට කරදර කරන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න. ඒ වගේම, ස්තූතියි.
මට කතා කරන්න බෑ.
ඔයා කියන්න පුළුවන් හැමදේම කිව්වා නේද?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්. ඇයි ඔයාගෙ ගෙදර මෙච්චර අවුල්?
ඔයා මෙතන එක රැයක් විතරයි නවතින්නේ. ඇයි ඔයා පැමිණිලි කරන්නේ?
ඒකට කියන්නේ ජීවිතේ කඩිමුඩිය කියලා.
මගේ මතය අනුව, ඔබේ පිරිසිදුකම OCD ඉතා ශක්තිමත්.
OCD තියෙන අයට ඇතුලේ ගොඩක් දේවල් වෙනවා කියලා මිනිස්සු කියනවා.
ඒ නිසා තමයි එයාලට එයාලගේ පරිසරය අපිරිසිදු වෙන එක දරාගන්න බැරි.
ඒක අසනීපයක්. ඔයා ඒක සුව කරගන්න ඕනේ.
[ගීත යැන්]
මගේ ආදරණීය කුමරිය,
ඔයාට බඩගිනිද? කන්න මොනවා හරි ඕනද?
ඔව්.
මෙතන ඉන්න.
අපි ඩම්ප්ලිං ටිකක් කමු.
මම ඒවා ඔයාට උයලා දෙන්නම්. මම එනකම් ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මගේ සගයාගේ ගෙදර. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කුමන සගයාද?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මට ඔයාව ගන්න ඕන.
ඇයි මාව උස්සගෙන යන්නේ? ඔයා ඔයාව පැහැදිලි කරගන්න ක්‍රමයක් හිතුවද?
මම ක්වින්යර්ව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා. එයා මෑතකදී මොනවද කළේ?
ඔයා එයාගේ අයියා නේද? ඔයා මොකුත්ම දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ නංගි වෙන දෙයක්.
මේ වන තෙක් ඇයට නොනැසී පැවතීම පහසු නැත.
ඔයාගේ අම්මා එයාට දෙන දැඩි පීඩනය යටතේ.
ඔයා හිතනවද
ඇය දිගටම උත්සාහ කරයිද?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්?
නැතිනම්, වෙන මොනවද?
ඉතින්...
ඔයා කොහොමද මෑතකදී?
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් ඒ කෙල්ල එක්ක කෑම කෑවා නේද?
අහන්න, මම මෙතන බරපතලයි.
ඔබ සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කිරීමට සහ ජීවිතයේ නව අවධියකට පිවිසීමට කැමති නම්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සහය දෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මගේ බාර් එකේ වැඩ කරන ගැහැණු ළමයා එසේ නොකරනු ඇත.
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මම කැමති නැහැ ඇය වැරදි මාර්ගයට යනවට.
සියල්ල කියවා අවසන් කළ විට,
ඒ පුද්ගලයා මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
පසුගිය මාසයේ අපගේ ආදායම බදු වලින් පසු යුවාන් 19,046 යි ශත 40 කි.
මම ඒකෙන් භාගයක් ඔයාට මාරු කරන්නම්.
හරි. මම ඉවරයි. ඔයාගේ ගිණුම බලන්න.
හේයි, මොනවා හරි කියන්න.
මම තමයි හැම වෙලාවෙම මේකට මුහුණ දෙන එකම කෙනා.
දැන්, මුදල් ලබා ගැනීමේදී ඔබ ආශාවෙන් බලා සිටිනවා.
මට එය තේරුණා.
ගිය මාසයට සාපේක්ෂව අපි යුවාන් 1,000ක් අඩුවෙන් ඉපැයුවාද?
අපේ විකුණුම් සමතලායි.
මට කරන්න වෙන දෙයක් නෑ. මට දැනටමත් අදහස් ඉවරයි.
නමුත් මට සෑම විටම තනිවම වැඩියෙන්ම අලෙවි වන යෝජනා ඉදිරිපත් කළ නොහැක, නේද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයාගේ පිටේ මොකක්ද අවුල?
පසුගිය PE පන්තියේදී මම ඕනෑවට වඩා ව්‍යායාම කළා.
ත-එහෙනම් ටික වෙලාවක් නිදාගන්න.
ඔයා හිතන්නේ මගේ කොන්ද රිදුනා කියලද?
මම කොර වෙන්නේ නැහැ නේද?
මේක හරියන්නේ නෑ. මට චෙක්-අප් එකක් ගන්න රෝහලට යන්න ඕන.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- හෙමින් පහළට එන්න.
- හරි.
නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා ඔයාගේ මාංශ පේශි වෙහෙසට පත් කළා.
මම ඔයාට සර්ව සුවය දෙන ආලේපනයක් ලියලා දෙන්නම්.
දිනකට තුන් වරක් ආලේප කරන්න. එය තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැති විට ඔබට නතර කළ හැකිය.
ඒක ඒ තරම් සරලද?
මට X-ray එකක් ගන්න ඕන නෑ නේද?
මගේ ඇටකටු කැඩිලා නෑ නේද?
ඔයා චලනය වෙනවා, ජවසම්පන්නයි.
ඔබේ ඇටකටු ඇත්තටම කැඩී ගියොත්, එය ආශ්චර්යයක් වනු ඇත.
දවල් කෑම වෙලාව ළඟයි. ඔයා මාත් එක්ක දවල් කෑමට එකතු වෙන්න කැමතිද?
නෑ, ස්තූතියි. මට හොඳටම අමාරුයි. මම ආපහු ගිහින් නිදාගන්න ඕනේ.
මේක ෆාමසියට අරන් ගිහින් බෙහෙත් ගන්න.
හරි. ස්තූතියි නෑනා. එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි, යන්න.
මට බෙහෙත් වට්ටෝරුව දෙන්න. මම ගිහින් ඔයාට බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
සහෝදරයා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අනවශ්‍යයි කියලා.
මම මගේ සහකරුට අසල ආහාර වේලක් සංග්‍රහ කරමින් සිටියෙමි.
ඉතින් මම යන අතරමගදී ටිකක් ගෙනාවා.
කියන්න, අම්මා ඔයාගේ අනාගතය ගැන මොනවා හරි කිව්වද?
නැත.
මේ සිද්ධිය ඔයාටයි එයාටයි බලපාන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
බලපෑමක් ඇති වේ යැයි ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද නැද්ද?
මට ඕන නෑ ඔයා එයාට ඕනාවට වඩා ඉඩ දෙනවාට.
දුක් විඳීමට සිදුවේ.
මම නැහැ.
හරි සහෝදරයා, කරදර වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න, යන්න. මට වැඩ කරන්න තියෙනවා.
මේං මහතා?
ඇත්තටම ඒ ඔයා. මම හිතුවේ මම වැරදියට හිතුවා කියලා.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නෑ. ඔයාට අසනීපද?
නැත.
එහෙනම්... එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම මෑතකදී කාර්යබහුලද?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මාව වරදවා තේරුම් ගන්න එපා. මම මිනිස්සුන්ට ණය වෙන්න කැමති නැහැ.
ගිය වතාවේ ඔයා මට කෑම වේලක් දුන්නා. මට ඒ උදව්වට ප්‍රතිඋපකාර කරන්න ඕන වෙලා හිටියා.
මගේ සජීවී ප්‍රවාහ හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා, මට දැන් තමයි මුදල් ලැබුණේ.
- ඇයි අපිට...
- අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්?
හරි. මං එනකම් ඉන්න. මම තව තත්පරයකින් එන්නම්.
පොඩි ජී!
කැප්ටන්?
- කැප්ටන්.
- මෙහෙට එන්න.
ඔව් සර්!
කැප්ටන්.
ඔයා කොහොමද පහුගිය කාලේ?
මම...
කැප්ටන්, මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ නේද?
ඔයාගේ පෙම්වතියත් එක්ක කොහොමද?
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
ඇත්තටම?
මට කියන්න එපා එයා ඔයාට පැමිණිලි කළා කියලා?
අපි ගිය සතියේ වාද කළා.
නමුත් මම නිසැකවම ඇය සමඟ සමාදාන වුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම සමාව ඉල්ලුවා,
ඇයට කතා කළා,
ඇය වෙනුවෙන් තෑගි මිලදී ගත්තා, ඇයව සිප ගත්තා, වැළඳ ගත්තා.
ඉතින් ඔවුන් කෝපයට පත් වන සාමාන්‍ය හේතු මොනවාද?
කැප්ටන්, ඒ ගැන කිව්වොත්, කෙල්ලෝ ඔයා එක්ක තරහ වෙනවට වඩා ඉක්මනට මූණ වෙනස් කරගන්නවා.
විශේෂයෙන්ම...
කැප්ටන්, ඔයා ඩොක්ටර් ෂුව කලබල කළාද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න හිටියේ.
ඔයා එයාව තරහ ගස්සන්න මොනවද කළේ?
මට මොනවා කරන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ? මම මුකුත් කළේ නැහැ.
කැප්ටන්, ඒක වැරදි ආකල්පයක්.
ඔබ කිසිවක් නොකළ බව ඔබට පැවසිය නොහැක.
ඔයාගෙ පෙම්වතිය දැනටමත් ඔයා එක්ක තරහයි. ඔයා වරදක් කළේ නෑ කියලා කියන්න බෑ.
ඩොක්ටර් ෂු ලේසියෙන් තරහා වෙනවද?
විකාර. එයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
එහෙනම් ඒක හරි.
ඒ කියන්නේ ඒක අපේ වරදක්. ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න විතරයි ඕන. ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම කතා කළේ ෂියාඕ ගේ ගැන.
ඇයි ඔයාලා කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
පුහුණුවට නැවත යන්න.
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
එහෙනම් මුරණ්ඩු වෙලා ඉන්න.
ඔයා ගිනි නිවන භටයෙක්, ගෙදර ගින්න නිවන්නවත් බෑ නේද?
ඔහු පලා ගියා.
ඔයා තාමත් ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි? ඇවිත් අපිට ඒ ගැන කියන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
[ඔබ දිවා ආහාරය ගත්තාද?]
[මම දැන් දිවා ආහාරය ගන්නවා.]
එයාට කියන්න වෙන දෙයක් නැද්ද?
සමාජ ආධාර ඉල්ලා සිටීම. සමාජ ආධාර ඉල්ලා සිටීම.
යාලුවනේ, මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව් සර්!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩොක්ටර්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මට කෝඩීන් දෙන්න.
(T/N: ඔපියොයිඩ් වේදනා නාශක)
ඒක පාලිත ඖෂධයක්. මට ඒක ඔයාට අහම්බෙන් නියම කරන්න බෑ.
මේ ගැන මොකද? මම ඔයාට පරීක්ෂණයක් සූදානම් කරන්නම්.
- ඔයා මුලින්ම පරීක්ෂණය කරන්න ඕනේ.
- මම හොඳින්.
ඒක හිසරදයක් විතරයි.
මට කෝඩීන් ටිකක් දෙන්න.
නමුත් අපි මෙහිදී අනුගමනය කළ යුතු නීති තිබෙනවා. ඔබේ සෞඛ්‍යයටත් අපි වගකිව යුතුයි.
ඔයා මුලින්ම පරීක්ෂණය කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඩොක්ටර්, අනිත් අය මට ඒක නියම කළා. ඇයි ඔයාටත් ඒකම කරන්න බැරි?
මට කෝඩීන් ඕන!
කෝඩීන්!
සන්සුන් වෙන්න.
මට ඒක නියම කරන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
- නමුත් මම අනුගමනය කළ යුතු නීති තියෙනවා.
- ඔබ එය මට නියම කරනවාද නැද්ද?
- මට ඕන නැති එක නෙවෙයි...
- ඔයා ඒක මට දෙනවද නැද්ද?
- මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ!
- කවුරුහරි කරදර ඇති කරනවා.
ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මට දෙනවද නැද්ද?
සී-සන්සුන් වෙන්න. මුලින්ම ඔයාගේ පිහිය බිම දාන්න.
මම... මම...
මමම ඒක හොයලා බලන්නම්. මට විශ්වාසයි මෙතන කෝඩීන් තියෙනවා කියලා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට කතා කරන්න! එයාලට කතා කරන්න!
නවත්තන්න! මෙතන කෝඩීන් නැහැ!
මට කෝඩීන් දෙන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඒක කොහෙද? කෝඩීන් කොහෙද?
ඔයාගේ පිහිය බිම දාන්න!
කෝඩීන් ගන්න පුළුවන් තැනක් මම දන්නවා.
කවුරුත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
දණ ගහගෙන!
බහින්න! බහින්න.
වෛද්‍ය සූ, ඉවසන්න.
මෙතන.
වෛද්‍ය ගුඕ මෙහි සිටී.
ආචාර්ය ගුඕ?
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා. මම හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක් වුවද, ඔබ වෘත්තිකයන්ට සවන් දිය යුතුය.
වෛද්‍ය ගුඕ, කරුණාකර ඇගේ තුවාලය පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
කොන්ත්රාත්තුව.
දිගු කරන්න.
බලන්න, මම හොඳින්.
වාසනාවකට මෙන්, එය බරපතල නොවේ. ඇගේ මධ්‍ය ස්නායු වලට හානි සිදුවී තිබුණේ නැත.
මම ඔයාට නිර්වින්දනය කරලා මැහුම් දාන්නම්.
- නිර්වින්දනය මෙහෙට ගේන්න.
- හරි.
වෛද්‍ය ගුඕ, කරදරයට සමාවෙන්න.
එළියේ උෂ්ණත්වය ගොඩක් අඩුයි. ආර්ද්‍රතාවයත් අඩුයි.
ඔයාගේ තුවාලය ලේසියෙන් ඉදිමෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ආරක්ෂිතව සිටීමට නම් ඔබ ප්‍රති-ගිනි අවුලුවන ඖෂධ ලබා ගත යුතුය.
ජලය සමඟ ස්පර්ශ නොවන්න. ඔබේ මැණික් කටුව චලනය කිරීමෙන් තුවාලය කැඩී නොයන්න.
ඒක ආසාදනය වෙයි.
ස්තූතියි. මම ඒක සටහන් කරගන්නම්.
ඔබ ඇයට සවන් දිය යුතුයි.
ජලය සමඟ සම්බන්ධ නොවන්න.
ඔව් ඔව්.
ඔව්, ඔබ ළඟ තවමත් ඇති තරම් ප්‍රති-ගිනි අවුලුවන ඖෂධ තිබේද?
මම ඔයාට ටිකක් ලියලා දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම දන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී සූ.
ඔයා ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්. ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අත් කොච්චර වැදගත්ද කියලා?
ඔබ කිසිසේත්ම ඔබටම වගකිව යුතු නොවේ.
මම හැම විටම ප්‍රවේශම් වුණා.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
වෛද්‍ය ගුඕ පැවසුවේ කුමක්ද?
තුවාලය මතුපිටින් පෙනෙනවා කියලා එයා කිව්වා. මම හොඳින් ඉන්නවා.
එයාට ඕන මම ඒක බලාගන්නවා නම් ඒක ආසාදනය වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දින කිහිපයක් නිවාඩු සඳහා ඉල්ලුම් කළ යුතුය.
ඔබේ අත් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වූ පසු ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිය.
පර්යේෂණ කණ්ඩායම් තේරීමට ඔබව අවශ්‍ය වූ විට ඔබට පැමිණිය හැකිය.
තොරතුරු පිරවීමට.
පුළුවන්ද... මට දැන් පර්යේෂණ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒ තැනට සුදුසුයි.
ඔබ පුදුම විය යුතු නැහැ.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ෂු, මම දන්නවා ඔයා මට උදව් කරන්න ඇති කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
ඔයා දුර්ලභ දක්ෂයෙක්.
අපේ රෝහලත් ඔබව හදාවඩා ගැනීමට කැමතියි.
නමුත් ඔබ මෙය මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔබ කුමන ක්ෂේත්‍රයක සිටියත්,
ඔබට දේවල් සාර්ථක කර ගත හැකි එකම දෙය ඔබේ හැකියාවයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඒක ඉක්මන් වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව රැගෙන යාමට ඉක්මන් විය යුතුයි.
එන්න, ඇතුලට එන්න.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
කැඩුණු වීදුරු කැබැල්ලකින් මට තුවාල වුණා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
"ලොකු දෙයක් නෙවෙයි"?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
මේ නිසා මට නිවාඩු දවසක් පවා ලැබුණා.
ඒක ලොකු දෙයක් නම් මම මේ තත්වෙට එන්නෙ නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා හොඳ තත්වයක ඉන්නවා කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට යන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක වාද කළාද?
ඉදිරියට එන්න.
මට ඒ ගැන කියන්න.
හේයි, ඔයාට මුලින්ම වාහන එලවන්න පුළුවන්ද?
යන්න එපා.
මොකද වෙන්නේ? මට කියන්න.
මම මෙහෙම අහන්නම්.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලයම කෙනෙකු සමඟ ගත කිරීමට ඔබ කැමති නමුත් ඔහු ඔබෙන් යමක් සඟවන්නේ නම්,
ඔයාට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා මගේ විවාහ සහකරුගෙන් ඒ ගැන අහන්න ඕනේ.
මම විවාහ වුණොත්, මම ඇයගෙන් බොහෝ දේ සඟවන බව මට විශ්වාසයි.
මම ඇයට දන්වන්නේ නැහැ.
එයා දැනගත්තොත්, මට විශ්වාසයි විවාහය සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා,
දේවල් උඩු යටිකුරු වනු ඇත.
ඔබ මට ප්‍රයෝජනවත් උපදෙස් ලබා දුන්නා කියලා විශ්වාස කිරීම මගේ වරදක්.
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා.
ඒක මගේ හදවතේ පහළින්ම එන දෙයක්.
ඔයා කිව්වද එයා ඔයාගෙන් දේවල් හංගනවා කියලා?
ඒ මොකක්ද? එයා ඔයාට වංචා කළාද?
ඒක නෙවෙයි. ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි. ඒ ළමයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් හේතුව මොකක්ද?
එයාගේ අතීතය ගැන එයා මට එක වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
මම ඒ ගැන එයාගෙන් අහන හැම වෙලාවෙම එයා මාව නොසලකා හරිනවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
එක්කෝ ඔහුගේ අතීතයේ යම් අඳුරු දෙයක් තිබෙනවා,
නැතහොත් අතීතය ඔහුට නැවත අත්විඳීමට නොහැකි තරම් වේදනාකාරී ය.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම රහස් තිබේ.
ඔබ සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඒක නෙවෙයි මම දැනගන්න ඕනේ.
මට හිතෙන්නේ එයාගේ ආකල්පය වැරදියි කියලා.
ඔහු මගෙන් දේවල් සඟවන්නේ ඇයි?
අපේ සම්බන්ධය එයාට මට අවංක වෙන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නැද්ද?
එයා දැන් මේක කරනවා නම්, අනාගතයේදී අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අනාරක්ෂිතයි නේද?
මම කොහොමද අනාරක්ෂිත වෙන්නේ?
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ විරුද්ධත්වයට සහ බාධාවලට විරුද්ධව එකට ඉන්න ගියා.
ඒ වගේම ඔයා එයා එක්ක ඉන්න ගොඩක් දේවල් කැප කළා.
නමුත් දැන්, ඔහු ඔබ කෙරෙහි දක්වන ආකල්පය නිසා ඔබට සැකයන් ඇති වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මම Home.
ඔයා ආපහු ආවා.
මට හඳුන්වා දෙන්න.
මේ මගේ සගයා යං සිජියා.
මේ මගේ යාළුවා, ෂියාඕ යික්සියාඕ.
ඔහු එම ස්ථානය පරීක්ෂා කිරීමට බල කළේය.
වෛද්‍ය යැං, අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබෙනවා.
ඉතින් ඒ ඔයා.
මොකක්ද අවුල? ෂු ක්වින් මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
එය නොවේ.
ඇය ඔබ සමඟ නැවතී සිටින බව දැනගත් විට මට සහනයක් දැනෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට මුලින්ම ආපහු යන්න පුළුවන්.
මම දැන් ඔයාව ඔයාගේ පැත්තට දාන්නම්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මම මගේ කාමරයේ විවේක ගන්නම්.
හොඳින් විවේක ගන්න.
මොකක්ද අවුල? එයා හොඳින්ද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
එයා ඔයා එක්ක ටික කාලයක් ජීවත් වෙයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරදරයට සමාවෙන්න.
ඩොක්ටර් යැං, මම ඔබව WeChat වෙත එක් කරන්නම්.
ක්වින් ක්වින්ට යමක් සිදුවුවහොත් ඔබට ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කර ගත හැකිය.
හරි හරී.
මම ඔයාගේ ප්‍රොෆයිල් එක ස්කෑන් කරලා බලන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඇය මාත් එක්ක ඉන්නවා. ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
- හරි, මම මුලින්ම යන්නම්.
- හරි.
යාන් අයියා, ඔයාට නිවාඩුවක් අරන් ඩොක්ටර් ෂුව බලන්න ඕනද?
නිවාඩුවක් ගන්නවද? ඒක ටිකක් වැඩියි.
ඒක බරපතලයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක ඒ තරම් බරපතළද?
සහෝදර යාන්, මම මෙතන ඔබව විවේචනය කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම වෛද්‍ය සූ නම්, මමත් ඔබට තරහයි.
එයාට රිදිලා, දන්නවද?
ඇයට සොයා ගත හැකි සියලු ආදරය හා සැලකිල්ල ඇයට අවශ්‍යයි.
ඔයා කොහොමද එයාගේ පෙම්වතා විදිහට කිසිම දෙයක් නොකර හිටියේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇයට රිදිලාද?
ඩොක්ටර් සූ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ෂියාඕ ෂී මට කතා කරලා කිව්වා එයාගේ මැණික් කටුව තුවාල වෙලා කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අද දහවල් හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ කවුරුහරි කලබලයක් ඇති කළා.
ඔහු පිහියකින් ඇගේ මැණික් කටුව තුවාල කළේය.
ඒ නිසා ඇයට ශල්‍යකර්මයකට පවා මුහුණ දීමට සිදු විය.
මට සූ ෂීගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
හරි, මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
ආයුබෝවන්?
මගේ දුරකථනය නිහඬ ප්‍රකාරයේ තිබුණා.
ඔයාගේ අත කොහොමද?
ඒක කැඩිලා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒ මිනිහට ස්ථිර අත් තිබුණේ නැහැ.
ඒක සීරීමක් විතරයි.
විවේකයෙන් පස්සේ මට සනීප වෙයි.
Xu Qin.
අපි...
අපි රණ්ඩු වෙනවා විතරයි. අපි තාම වෙන් වෙලා නෑ.
අපි රණ්ඩු වුණාද?
යැං චි!
ඉක්මන් කරලා මට ෂු ෂීගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
- ඔයාට ඒක ආයෙත් ඕනද?
- මට එවන්න.
ඔයාගේ යතුරු ගේන්න අමතක වුනාද?
ඔයාගේ අත කොහොමද?
දැන් හොඳයි.
- මට බලන්න දෙන්න.
- මාව අල්ලන්න එපා.
හරි, මම ඔයාව අල්ලන්නේ නැහැ.
තාමත් රිදෙනවද?
නෑ. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ආවේ මගේ පෙම්වතිය බලන්න.
බලන්න, මම ඔයාට කේක්, කිරි තේ සහ බැදපු කුකුල් මස් අරන් ආවා.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවෙ කෑම බෙදන්න විතරද?
මම...
අපි ගෙදර යමු.
මොන ගෙදරද?
අපේ ගෙදර.
"අපේ ගෙදර"?
එය තවමත් පවතීද?
Xu Qin,
මම නිල වශයෙන් ඔබෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්ව විදියටම,
මම ඕනෑවට වඩා මාවම පුරවගෙන හිටියා.
මම ඔයත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න කලින් ගොඩක් තීරණ ගත්තා.
ලස්සනට කිව්වොත්, මට ඕන වුණේ ඔයා කලබල වෙනවාට හෝ පීඩනයට පත් වෙනවාට නෙවෙයි.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මම යථාර්ථය මඟහරිමින් හිටියා.
මට ඒ තැනම එල්ලෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබට මුහුණ දෙන විට.
දිගටම කරගෙන යන්න.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තනිකඩව හිටියා.
මම දැනටමත් තනිකඩව සිටීමට පුරුදු වී සිටිමි.
මට නොදන්නා නරක පුරුදු ගොඩක් තියෙනවා.
දැන් අපි එකට ඉන්න නිසා, මට වෙනස් වෙන්න වෙනවා.
මම වෙනස් වෙන්නම්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස් වෙනවා.
අනාගතයේදී, මගේ තීරණ ගැනීමට පෙර මම ඔබ සමඟ සියල්ල සාකච්ඡා කරමි.
හරි හරී?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
එපමණක්ද?
මේ ගැන මොකද?
අපට මේ කාරණය ගැන සිතමින් සිටීම නතර කළ හැකිද?
මට මේ කාරණය ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව විශ්වාස කරන තරම් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා විතරයි.
මම ඔයාට මාවම නිරුවත් කළා. ඒත් ඔයා?
අපි එකට ඉන්න නම් මට තියෙන හැම දෙයක්ම අතහරින්න වෙනවා.
නමුත් ඔයා? ඔයා මාව හැදුවා...
Xu Qin.
අපි අපිටම යම් කාලයක් ලබා දෙමු.
ඔයා කොච්චර පිස්සු වැටිලා හිටියත්, ඔයාට තාමත් කන්න වෙනවා, හරිද?
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
අපි තාම වෙන් වෙලා නෑ නේද?
පලයන් එළියට!
ඔව් මැඩම්.
අතීතයේ සිදු වූ දේ ඔබට අමතකද?
ඔබේ විශිෂ්ට සේවාවන්ගෙන් පසු ඔබ අවසානයේ හමුදා ඇකඩමියේ ස්ථානයක් ලබා ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, තක්සේරුව අතරතුර යමක් මතු විය.
ඔයා ආයෙත් විභාගය අසමත් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා සොල්දාදුවෙක් වෙන එකේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
ඒ වගේම ඔයා ගිනි නිවන භටයෙක් වෙන එකේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
මේ ගැන මොකද?
ඔබ ඔබේ ශ්‍රේණිය නැවත කිරීමට තෝරාගෙන ඇති බැවින්, ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ යුතුය.
මම මගේ උපරිමය කළත් මට ඔබේ විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වෙන්න බැහැ.
ඔබට වෙනත් විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් විය හැකිය.
ඔබට ඇතුළත් වීමට අවශ්‍ය කුමන විශ්ව විද්‍යාලයටද?
ඒක රහසක්.
ඔයා කොහොමද මගෙන් රහස් හංගන්නේ?
මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා.
- ඉවරයි කියලා හිතන්න.
- මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර මගේ පුතාව ඉතුරු කරන්න!
ඔයාලාට බෑ එයාගේ අනාගතය මෙහෙම විනාශ කරන්න!
එයාව මගෙන් ඈත් කරන්න.
- මම ඔබෙන් අයදිනවා!
- ආරක්ෂකයා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා! කරුණාකර මගේ පුතාව බේරගන්න!
ඔයාලාට එයාගේ අනාගතය විනාශ කරන්න බෑ!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මේ පාර ඔයා නියමෙට කළා.
අපි ඔබට දෙවන පන්තියේ කුසලතාවයක් ලබා දුන්නා.
ඔබේ තුවාල වලින් සුවය ලැබූ පසු, අපි ඔබව කේඩරයක් ලෙස උසස් කරන්නෙමු.
එතකොට, ඔයාට එයාව උත්කර්ෂවත් ලෙස විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
[කරුණාවන්ත පියා පුත් චියොංගේ සොහොන]
තාත්තේ.
මම ඔබව අවසන් වරට බැලීමට පැමිණ බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මට ඔයාව මගහැරෙන්නේ නැති එක නෙවෙයි.
මම මීට කලින් මෙහෙයුමක යෙදී සිටියා විතරයි.
දූත මෙහෙවර ස්ථානය අපේ නිවසේ සිට බොහෝ දුරින් පිහිටා තිබුණි.
එය තෙතමනය හා උණුසුම් විය.
මම සම් පදම් කරන්නෙක් වුණාද?
ඒ කොහොම වුණත්, මට ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මෙම මෙහෙයුම අතරතුර මම දෙවන පන්තියේ කුසලතාවයක් ලබා දුන්නා.
මම ඉක්මනින්ම කේඩරයකට උසස් කරනු ලැබේවි.
අනාගතයේදී, ඔබ මා ගැන තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
ඔබේ පුතා සාර්ථක වෙන්නයි යන්නේ.
ෂියාඕ යැන්, ඔයත් මෙතනද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අද යොන්ග් සහෝදරයාගේ මරණ සංවත්සරයයි. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ සහෝදර සහෝදරියන් මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔයාලා මොන වගේ සහෝදර සහෝදරියන්ද?
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා, නමුත් ඔබ ඒ වෙනුවට ඔහුට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇන්නා.
ෂියාඕ යැන්, ඒ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මොකක්ද? ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
මෙන්න.
යොන්ග් සහෝදරයා, මම දන්නවා ඔයා මේ මත්පැන් වලට ආදරෙයි කියලා.
මම ඒක මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයාට විතරයි.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ තාත්තට මෙච්චර බාල මත්පැන් හදන්නේ?
මේක හොඳ මත්පැන් වර්ගයක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරලා නෑ කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාට මත්පැන් දෙන්න සුදුසු නෑ.
ෂියාඕ යැන්.
ඔයාගේ තාත්තට වෙච්ච දේට මට දොස් කියන්න බෑ.
ඔයාගේ තාත්තා නැත්නම් අපිට මේකෙන් මීට වඩා දෙයක් ගන්න තිබුණා.
ඔහුට නොහැකි විය, නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ අනෙක් අය වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමටයි.
ඔයාගේ අම්මට පුළුවන්කම තිබුණා නම් වෙන කෙනෙක් එක්ක පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා මැරුනේ ඔයාගේ අම්මා නිසා කියලා මට විශ්වාසයි.
තම භාර්යාවන් වංචා කළ පසු කිසිම පිරිමියෙකුට සාමයෙන් ජීවත් විය නොහැක.
ඉතින් ඔබට කෙනෙකුට වෛර කිරීමට සිදුවුවහොත්, මට වෛර නොකරන්න.
ඔයා ඒ නිෂ්ඵල අම්මට වෛර කරන්න ඕනේ.
අම්මේ!
ඔයාගේ තාත්තා එයා නිසා තරහෙන් මැරුණා.
මේකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මිස්ටර් වූ, ඔයාට පේනවා, මට ගැහුවට එයාට චෝදනාවක් දාන්න,
මගේ මුහුණ තුවාල වලින් වැසී ඇත.
මගේ අත පවා කැඩුනා.
මම එයාට ගහන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා.
දැන් මගේ අත කැඩිලා, මට අඩුම තරමේ මාස හයක්වත් වැඩ කරන්න බැහැ.
ආදායමක් නැතුව අපි කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
සොන්ග් යාන්ගේ මාමා මෑතකදී ඔබව සෙව්වාද?
කරදර වෙන්න එපා. එයාගේ මාමා ගැන අමතක කරන්න.
හමුදාවෙන් කෙනෙක් මෙතන හිටියත්, මම කවදාවත් මැදිහත්වීමකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව හමුදාවෙන් පන්නා දැමීමට වග බලා ගන්නම්.
ගීත යැන්.
ඔබ ගිනි නිවන භටයෙකු වීමට කැමති ඇයි?
සර්, විශේෂ බලකාය හෝ ගිනි නිවන හමුදාව වේවා,
ඔවුන් සියලු දෙනාටම රැකිය යුතු මෙහෙවරක් සහ වගකීම් තිබේ.
දෙකම උතුම් වෘත්තීන්
මට අර්ථවත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට යහපත් මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
ෂිලි තායි ගිනි නිවන සහ ගලවා ගැනීමේ ස්ථානය වෙනුවෙන් මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
ෂු ක්වින්, මා එනතුරු ඉන්න.
මම දවසක ඔබ ඉදිරියේ නිල වශයෙන් පෙනී සිටිමි.
මා එනකම් ඉන්න.
ක්වින් ක්වින් පහුගිය දවස් ටිකේ ගෙදර ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය පසුගිය දින කිහිපය තුළ සිටියේ නැත.
දැන් ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ, එයා කොහෙද?
ඇය මෑතකදී කාර්යබහුලයි.
ඇය කාර්යබහුල නිසා ගෙදර එන්න වෙලාවක් නැද්ද?
මේකට මොකද? මම සුප් එකක් හදන්නම්.
ඔබට එය පසුව ඇයට ලබා දිය හැකිය.
අයියේ, ඔයා මගේ නෑනාට ආයෙත් කරදර කළා කියලා මට කියන්න එපා?
විකාර කියන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා. අපිට කියන්න, ඔයා මොකද කළේ?
අහන්න.
ඔයා එයාව තරහ කරවනවා නම්, එයා පැනලා ගියාම ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
මම ඉවරයි. ඔයාලට කෑම රසවිඳින්න පුළුවන්.
ඔයාලා රණ්ඩු වුණා කියලා කියන්න එපා.
ඔවුන් වැනි තරුණයින් තර්ක කිරීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඒගොල්ලන්ටම මේ ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න දෙන්න. අපි මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
අමුතුයි.
අයියා සාමාන්‍යයෙන් නෑනාට සලකන්නේ එයාගේ වස්තුවක් වගේ.
ඔහු ඇයගෙන් සමාව ගත යුතුව තිබුණි.
කන්න විතරයි.
ඉතින් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තුවාලය මේ වෙනකොට සුව වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
නෑනා, ඔයාව හොයන්න ගොඩක් අමාරුයි.
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලටත් ආන්සර් කළේ නෑ.
මම දැක්කා ඔයා අද බාහිර රෝගී අංශයේ ඉන්නවා. ඒකයි මම නම්බර් එකක් ගත්තේ.
ඔයා මෙතන වෛද්‍ය සම්පත් නාස්ති කරනවා.
ක්වින්, මම දැන් මගේ වරද දන්නවා.
නමුත් මම ඔබට මෙය කියන්නම්. එයට ගත වන්නේ මිනිත්තු කිහිපයක් පමණයි.
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා ඔයාට එන්න කිව්වද?
නෑ. මම මෙහෙට ආවේ මගේම කැමැත්තෙන්.
ඔයාලා රණ්ඩුවකද ඉන්නේ?
වැඩ කරන වෙලාවන්.
මම දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා, ඔබ මාව පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ප්‍රේම අසනීපය නිසා මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මගේ ඥාති සහෝදරයා පහුගිය දවස් ටිකේම නිදාගත්තේ නෑ. දැන් එයා පැන්ඩා වගේ.
ඔහු යම් වැරැද්දක් කළා නම්, කරුණාකර ඔහුට විරුද්ධව එය පටවන්න එපා.
කරුණාකරලා එයාට සමාව දෙන්න, හරිද?
ඊළඟ!
නෑනා, මේක කරන්න එපා.
එහෙම නම්, මම ඔබ එනතුරු උද්‍යානයේ රැඳී සිටිමි.
ඔයා පස්සේ එන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා!
නෑනා, මෙතන.
Zhai Miao.
නෑනා.
මෙන්න, අසුන් ගන්න.
නෑනා, ඔයා ටික දවසකින් ගෙදර ගියේ නෑ කියලා මට මගේ අම්මයි තාත්තයිගෙන් ආරංචි වුණා.
මගේ ඥාති සහෝදරයා ඔයාට කරදර කළාද?
ඇයි ඔයා මට ඒ ගැන කියන්නේ නැත්තේ? මම එයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
මම මෙතන ඔහුව නොසලකා හරිනවා හෝ ඔහුට විරුද්ධව යනවා නෙවෙයි.
මට දැනෙනවා
එයා මගෙන් ගොඩක් දේවල් හංගනවා.
ඔහු සියල්ල තනිවම කරට ගනී.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහුගේ සිරුරේ තිබූ වෙඩි වැදීම් ගැන මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඒක පිටිපස්සේ තියෙන කතාව.
නමුත් ඔයාලා ඒක මගෙන් හංගනවා.
මගේ ඥාති සහෝදරයාට ඔබට නොකියන්න තමන්ගේම හේතු ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
එයා ඒක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ෂායි මියාඕ, ඔයා මගේ තැන හිටියා නම් ඔයාට ඒ වගේ පැහැදිලි කිරීමක් පිළිගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
යාන් මීට පෙර විශේෂ බලකායේ සේවය කළේය.
ඔහු කලින් පින් කළා.
එසේ නම්, ඔහු ගිනි නිවන භටයෙකු වීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි?
නෑනා, ඒකද ඔයා යාන් එක්ක රණ්ඩු වුණේ?
එය අමතක කරන්න.
කොහොම හරි, මට දැනටමත් ඒක එපා වෙලා.
මට මේ සම්බන්ධය නවත්තන්න හිතෙන තරමට මහන්සියි.
නෑනා, ඒක එච්චර බරපතලද?
යාන් ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මස්සිනා විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙක්.
මගේ ඥාති සහෝදරයා විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු...
එයා ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
ඒ කියන්නේ එයා ඒවා ගැන ඔයාට කියන්න කැමති නැති එක විතරයි.
නෑනා, එයා ඔයාට මුළු ජීවිතේම ආදරෙයි. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා එයාගේ නංගි. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා එහෙම කියයි.
නමුත් මට නම්, මම ඔහුගේ පෙම්වතිය වූ පසු ඔහු මට ආදරය කිරීම නැවැත්තුවා.
ඔහු නිසා මම මගේ පවුලේ අය සමඟ බොහෝ දුරට වෙන් වුණා.
නමුත් ඔහු මා වෙනුවෙන් කළේ කුමක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. තවත් කියන්න එපා.
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
නෑනා!
මම ඔයාට කියන්නම්!
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මගේ ඥාති සහෝදරයා එයාගේ ශ්‍රේණිය නැවත කියවනකොට ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුණා නේද?
ඊට පස්සේ, ඔහු ඉගෙන ගත්තා, මහන්සි වෙලා පුහුණු වුණා.
ඔහුට හමුදා ඇකඩමියට ඇතුළු වීමට හැකි වන පරිදි.
ඔහු සිතුවේ හමුදා නිලධාරියෙකු වූ පසු ඔහු හොඳ කෙනෙක් වේවි කියායි.
ඊට පස්සේ, එයා ඔයාට හොඳටම ඇති.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔහුගේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තාව සමත් වූයේ නැත.
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඇකඩමියට ඇතුළු වුණේ නැත්තේ.
මගේ පියා වාර්තාවේ වලංගුභාවය ගැන සැක කළා.
ඒකයි එයා මගේ ඥාති සහෝදරයාව තවත් වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් සඳහා රෝහලට ගෙනාවේ.
ඔහුගේ දර්ශකය සාමාන්‍ය බව ඔවුන්ට වැටහුණා.
මගේ ඥාති සහෝදරයාට තවත් අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට උදව් කිරීම සඳහා මගේ පියා සෑම තැනකම ආයාචනා කළේය.
ඊට පස්සේ, එයා ඔයාගේ අම්මගෙන් කන්නලව් කරන්න ගියා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා කිව්වා ඔයාගේ අම්මා වාර්තාව වෙනස් කරන්න භාර වෛද්‍යවරයාට අල්ලස් දුන්නා කියලා.
බඳවා ගැනීම අවසන් වන තුරු මගේ ඥාති සහෝදරයාට දෙවන අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැත.
නෑනා, ඔයා හොඳින්ද?
යාන් මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොකද එයා බය උනා ඔයා භයානක වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔහුගේ වෙඩි වැදුණු තුවාලයට මොකද වුණේ?
ඔහුට සොල්දාදුවෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහුගේ විශිෂ්ට ශාරීරික හැකියාවන් නිසා,
ඔහු දේශසීමා ආරක්ෂක විශේෂ බලකාය විසින් බඳවා ගන්නා ලදී.
ඔහු තම මෙහෙයුමේදී තුවාල ලැබීය.
අවසානයේ ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට
තම ජීවිතය පරදුවට තබා කේඩරයකට උසස් කිරීමට,
කවුරුහරි ඔහු ගැන වාර්තා කළ පසු සියල්ල විනාශ විය.
ඊට පස්සේ, ඔහු ඉදිරියට ගිහින් ගිනි නිවන ස්ථානයට සම්බන්ධ වුණා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවානේ.
ඔහු ගැන වාර්තා කළ පුද්ගලයා සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔයාට නොකිව්වත්, ඒ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
නෑනා,
දැන් ඔයාට තේරෙනවා ඇති මගේ ඥාති සහෝදරයා ඔයාට ඇත්ත කියන්න අකමැති වුණේ ඇයි කියලා.
ඔහු තම පහත්ම මොහොතේ සිටියදී,
ඔහු මංමුලා සහගත වූ විට,
ඔයා තමයි එයාට ජීවත් වෙන්න තිබුණු එකම හේතුව.
ඩොක්ටර් සූ, ඔයා වැඩ ඉවරද?
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට අගාධ සහ පර්වත තරණය කරමින් තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥